We're going to have a previous EVO Champion in all of our matches here.
Wir werden hier in all unseren Matches einen früheren EVO-Champion haben.
This is actually a very similar situation, right?
Das ist eigentlich eine sehr ähnliche Situation, oder?
Previous EVO Champion versus a player from another country
Früherer EVO-Champion gegen einen Spieler aus einem anderen Land
that has been proven to be one of the best players in the entire world
der immer wieder bewiesen hat, dass er einer der besten Spieler der ganzen Welt ist
time and time again.
immer und immer wieder.
So this is a great one to see.
Also das ist eine tolle Sache zu sehen.
And Sonic Fox, you know, kind of, I think a lot of people were unsure how they were going to be playing throughout today.
Und Sonic Fox, wissen Sie, irgendwie, ich glaube, viele Leute waren sich nicht sicher, wie sie heute spielen würden.
There are a lot of games to focus on at this EVO, including Skullgirls, of course, which is, Sonic Fox is like tried and true, but obviously one match away from winner's top eight, so they're doing pretty well.
Es gibt eine Menge Spiele, auf die man sich bei dieser EVO konzentrieren muss, einschließlich Skullgirls natürlich, was, Sonic Fox ist wie bewährt, aber offensichtlich ein Match von den Top Acht der Gewinner entfernt, also machen sie sich ziemlich gut.
Well, I would say.
Nun, würde ich sagen.
Yeah, SonicFox, it's interesting because when
Ja, SonicFox, es ist interessant, denn wenn